等一下志飞你不喜欢很丑的男人吗
děngyīxià zhì fēi nǐ bù xǐhuan hěn chǒu de nánrén ma
Wait a minute, Zhifei! Don't you like ugly men?
哈哈哈越丑越好
hāhā hā yuè chǒu yuè hǎo
Hahaha, the uglier the better.
有特别的口味
yǒu tèbié de kǒuwèi
Have a special taste
素青你不想试试丑的男人吗
sù qīng nǐ bùxiǎng shì shì chǒu de nánrén ma
Suqing, don't you want to try ugly men?
我说我不想
wǒ shuō wǒ bùxiǎng
I said I didn't want to.
哈哈哈我的第一个男朋友智商很高
hāhā hā wǒ de dìyī gè nánpéngyou zhìshāng hěn gāo
Hahaha, my first boyfriend had a high IQ.
是一个很聪明很聪明的学生
shì yígè hěn cōngming hěn cōngming de xuésheng
He's a very, very bright student.
我后来觉得智商没那么重要
wǒ hòulái juéde zhìshāng méi nàme zhòngyào
I later realized that IQ was not that important
因为他很聪明但是跟他说话很难
yīnwèi tā hěn cōngming dànshì gēn tā shuōhuà hěn nán
Because he's smart, but it's hard to talk to him.
对你来说长得很高或者是很帅
duì nǐ lái shuō zhǎngde hěn gāo huòzhě shì hěn shuài
Tall or handsome for you
有很多肌肉
yǒu hěn duō jīròu
You have a lot of muscle.
这个对你重要吗
zhège duì nǐ zhòngyào ma
Is this important to you?
睡觉的时候重要
shuìjiào de shíhou zhòngyào
It is important to sleep
不睡觉的时候不重要
bù shuìjiào de shíhou bù zhòngyào
It doesn't matter when you're not sleeping
哈哈哈
hāhā hā
Hahaha
就是要看我是不是很喜欢睡觉
jiùshì yàokàn wǒ shìbùshì hěn xǐhuan shuìjiào
It just depends on whether I like sleeping very much
我现在觉得你很矮可以但是你矮
wǒ xiànzài juéde nǐ hěn ǎi kěyǐ dànshì nǐ ǎi
I think you're short now, okay, but you're short.
然后你要有特长哈
ránhòu nǐ yàoyǒu tècháng hā
Then you have to have a specialty
特长哈哈哈哈对
tècháng hāhā hāhā duì
Specialty hahahaha yes
不是说有一个地方要很长不是
bùshì shuō yǒu yígè dìfāng yào hěn zhǎng bùshì
Not that one place is going to be long, no.
我在想这个播课还可以播吗
wǒ zài xiǎng zhège bō kè hái kěyǐ bō ma
I'm wondering if this live class can still be broadcast?
可是我的男朋友都不喜欢看书
kěshì wǒ de nánpéngyou dōu bù xǐhuan kànshū
But my boyfriend doesn't like reading books
哈哈哈哈怎么会这样对肃静
hāhā hāhā zěnme huì zhèyàng duì sùjìng
Hahahaha, how could you do this to the silence?
哈哈我也不知道
hāhā wǒ yě bùzhī dào
Haha, I don't know either.
志飞大家好
zhì fēi dàjiā hǎo
Hello Zhifei
欢迎你们看我们今天的博客
huānyíng nǐmen kàn wǒmen jīntiān de bókè
And welcome to today's blog.
这位是素青你们认识的
zhèwèi shì sù qīng nǐmen rènshi de
This is Su Qing you know
来自Lazy Chinese
láizì Lazy Chinese
From Lazy Chinese
好苏青今天我们聊什么
hǎo sū qīng jīntiān wǒmen liáo shénme
Okay, Suqing, what are we talking about today?
嗯今天我们要聊的是
ń jīntiān wǒmen yào liáo de shì
Well, today we're going to talk about
大家都很关心的一个问题
dàjiā dōu hěn guānxīn de yígè wèntí
It's a question that we're all very concerned about.
哈哈啊
hāhā a
Ha-ha.
就是你在找一个男朋友
jiùshì nǐ zài zhǎo yígè nánpéngyou
It's you who are looking for a boyfriend
女朋友的时候
nǔpéngyou de shíhou
Girlfriend
你看中的东西是什么
nǐ kànzhòng de dōngxi shì shénme
What do you like?
你觉得什么点是很重要的
nǐ juéde shénme diǎn shì hěn zhòngyào de
What do you think is important?
对那我们选了一些点
duì nà wǒmen xuǎn le yīxiē diǎn
Yeah, so we picked a few spots.
你们可以看看这些词
nǐmen kěyǐ kànkan zhèxiē cí
You can look at these words
对如果你们不认识没关系好
duì rúguǒ nǐmen bù rènshi méiguānxi hǎo
Yeah, if you don't know each other, fine. Okay.
因为肃京和我会想一想嗯
yīnwèi sù jīng hé wǒ huì xiǎng yī xiǎng ń
Because Sukyo and I will think about it
这些点什么是最重要的
zhèxiē diǎn shénme shì zuì zhòngyào de
What is the most important thing about these points?
嗯什么是不重要的
ń shénme shì bù zhòngyào de
Um what's not important
我们会分享
wǒmen huì fēnxiǎng
We will share
你们也可以想一想哎
nǐmen yě kěyǐ xiǎng yī xiǎng āi
You can also think about it
什么对我是重要的
shénme duì wǒ shì zhòngyào de
What is important to me?
肃清这些点
sùqīng zhèxiē diǎn
Clear the dots
你觉得对你
nǐ juéde duì nǐ
What do you think about you?
哪个最重要
nǎge zuì zhòngyào
Which is the most important?
以前我觉得幽默是最最重要的
yǐqián wǒ juéde yōumò shì zuì zuì zhòngyào de
I used to think humor was the most important thing
因为我喜欢当一个开心的人
yīnwèi wǒ xǐhuan dāng yígè kāixīn de rén
Because I like to be a happy person.
但是现在我的要求变低了哈哈
dànshì xiànzài wǒ de yāoqiú biàn dī le hāhā
But now my requirements are lower haha
我觉得真诚是最最最重要的因
wǒ juéde zhēnchéng shì zuì zuì zuì zhòngyào de yīn
I think honesty is the most important reason
为幽默不是所有的人可以做到
wèi yōumò bùshì suǒyǒu de rén kěyǐ zuòdào
For humor, not everyone can achieve it
可是真诚我觉得所有的人可以做到
kěshì zhēnchéng wǒ juéde suǒyǒu de rén kěyǐ zuòdào
But honestly, I think anyone can do it
为什么真诚那么重要
wèishénme zhēnchéng nàme zhòngyào
Why is honesty so important?
我觉得如果一个人不真诚
wǒ juéde rúguǒ yīgèrén bù zhēnchéng
I feel that if a person is not sincere
他有很多很多优点
tā yǒu hěn duō hěn duō yōudiǎn
He has many, many good qualities.
那这些优点是真的吗
nà zhèxiē yōudiǎn shì zhēn de ma
Are these advantages real?
好的明白有道理对我来说哼哼
hǎo de míngbai yǒudàoli duìwǒláishuō hēng hēng
Okay, got it. Makes sense to me, huh?
是身高长相吗
shì shēngāo zhǎngxiàng ma
Is it height and appearance?
我想说也是重要的
wǒ xiǎng shuō yě shì zhòngyào de
And I think that's important.
最重要的是什么等一下自飞
zuì zhòngyào de shì shénme děngyīxià zì fēi
What is the most important thing? Wait a minute to fly
你不喜欢很丑的男人吗
nǐ bù xǐhuan hěn chǒu de nánrén ma
Don't you like ugly men?
哈哈哈哈哈哈
hāhā hāhā hāhā
Hahahahaha
越丑越好
yuè chǒu yuè hǎo
The uglier the better
对我记得自飞喜欢
duì wǒ jìde zì fēi xǐhuan
Yes, I remember self-flying like it.
有特别的口味
yǒu tèbié de kǒuwèi
Have a special taste
没有我跟素青说的是有一个人
méiyǒu wǒ gēn sù qīng shuō de shì yǒu yīgèrén
No, what I told Suqing was that there was a person
他们喜欢丑的
tāmen xǐhuan chǒu de
They like ugly
然后不是我
ránhòu bùshì wǒ
Then it wasn't me.
对不然后至尊说
duì bùrán hòu zhì zūn shuō
Yes no and then the Supreme said
素青你不想是是丑的男人吗
sù qīng nǐ bùxiǎng shì shì chǒu de nánrén ma
Suqing, don't you want to be an ugly man?
我说我不想哈哈哈哈哈
wǒ shuō wǒ bùxiǎng hāhā hāhā hā
I said I don't want to hahahaha
那个是只是好奇
nàge shì zhǐshì hàoqí
That's just curiosity
好奇好呃对我来说
hàoqí hǎo è duìwǒláishuō
Curious good uh for me
情绪稳定很重要
qíngxù wěndìng hěn zhòngyào
Emotional stability is important
对我的大部分的男朋友都情绪稳定
duì wǒ de dàbùfen de nánpéngyou dōu qíngxù wěndìng
Yes. Most of my boyfriends are emotionally stable.
有一个情绪不稳定
yǒu yígè qíngxù bùwěndìng
Have an emotional instability
那个让我觉得很累
nàge ràng wǒ juéde hěn lèi
That makes me feel tired
我我小时候我的爸爸妈妈总是吵架
wǒ wǒ xiǎoshíhou wǒ de bàba māma zǒngshì chǎojià
When I was a child, my parents always quarreled.
总是生气
zǒngshì shēngqì
Always angry
所以我希望在家里我们可以很平静
suǒyǐ wǒ xīwàng zài jiālǐ wǒmen kěyǐ hěn píngjìng
So I hope we can be at peace at home
不要吵架
bùyào chǎojià
Don't quarrel
我们可以说一些事情
wǒmen kěyǐ shuō yīxiē shìqing
We can talk about things.
情绪稳定对我很重要
qíngxù wěndìng duì wǒ hěn zhòngyào
Emotional stability is important to me
嗯我我也觉得这个很重要
ń wǒ wǒ yě juéde zhège hěn zhòngyào
Well, I think this is important too.
Right
我不可能找一个情绪不稳定的男人
wǒ bùkěnéng zhǎo yígè qíngxù bùwěndìng de nánrén
I can't find an emotionally unstable man
嗯
ń
OK
哈哈哈第二重要的对你来说是什么
hāhā hā dìèr zhòngyào de duì nǐ lái shuō shì shénme
Hahaha, what's the second most important thing to you?
我觉得现在可能会觉得智商
wǒ juéde xiànzài kěnéng huì juéde zhìshāng
I think I might feel intelligent now
IQ我现在很难很难忍受很笨的人
IQ wǒ xiànzài hěn nán hěn nán rěnshòu hěn bèn de rén
IQ I have a hard time putting up with stupid people now
哈哈哈哈哈哈对是什么事情上很笨
hāhā hāhā hāhā duì shì shénmeshì qíng shàng hěn bèn
Hahahahaha yes, what is it stupid about?
嗯就是我觉得他不可以没有常识
ń jiùshì wǒ juéde tā bùkěyǐ méiyǒu chángshí
Well, I just don't think he can be without common sense.
然后我觉得如果你有智商
ránhòu wǒ juéde rúguǒ nǐ yǒu zhìshāng
Then I think if you have an IQ
你大部分的事情你可以做
nǐ dàbùfen de shìqing nǐ kěyǐ zuò
Most of the things you can do
你可以有一个还可以的工作
nǐ kěyǐ yǒu yígè hái kěyǐ de gōngzuò
You can have a decent job
对然后如果你去旅游
duì ránhòu rúguǒ nǐ qù lǔyóu
Yes, and then, if you travel.
你可以安排所有的东西
nǐ kěyǐ ānpái suǒyǒu de dōngxi
You can arrange everything.
你可以做这些所有的东西
nǐ kěyǐ zuò zhèxiē suǒyǒu de dōngxi
You can do all of these things.
我没有找过很笨很笨的男人
wǒ méiyǒu zhǎo guò hěn bèn hěn bèn de nánrén
I have never met a man who is stupid or stupid
所以我很难想
suǒyǐ wǒ hěn nán xiǎng
So it's hard for me to think
但是我觉得
dànshì wǒ juéde
But I think
我不可以找一个没有智商的男人
wǒ bùkěyǐ zhǎo yígè méiyǒu zhìshāng de nánrén
I can't find a man without intelligence
嗯嗯
ń ń
OK
我想说我的第一个男朋友智商很高
wǒ xiǎng shuō wǒ de dìyī gè nánpéngyou zhìshāng hěn gāo
I would say my first boyfriend had a high IQ
是一个很聪明很聪明的学生
shì yígè hěn cōngming hěn cōngming de xuésheng
He's a very, very bright student.
做什么都会做第一名
zuòshímǒ dūhuì zuò dìyī míng
I will do the first place in everything I do
对我后来觉得智商没那么重要
duì wǒ hòulái juéde zhìshāng méi nàme zhòngyào
Yeah, I later on decided that IQ wasn't that important.
是哈哈哈
shì hāhā hā
Yes, hahaha.
因为他很聪明但是跟他说话很难
yīnwèi tā hěn cōngming dànshì gēn tā shuōhuà hěn nán
Because he's smart, but it's hard to talk to him.
所以对我来说
suǒyǐ duìwǒláishuō
So for me
我想要找一个可以轻松一点
wǒ xiǎngyào zhǎo yígè kěyǐ qīngsōng yīdiǎn
I want to find one that is easier
可能是有情商的
kěnéng shì yǒuqíng shāng de
May have emotional intelligence
对我来说
duìwǒláishuō
For me
呃情商很多中国人会说
è qíngshāng hěn duō zhōngguórén huì shuō
Uh, emotional intelligence, many Chinese would say
哇这个人说话很会说话
wa zhège rén shuōhuà hěn huì shuōhuà
Wow, this guy is very talkative.
情商很高
qíngshāng hěn gāo
High emotional intelligence
我觉得情商不是这个
wǒ juéde qíngshāng bùshì zhège
I don't think emotional intelligence is this
情商是你可以明白自己的感觉
qíngshāng shì nǐ kěyǐ míngbai zìjǐ de gǎnjué
Emotional intelligence is the ability to understand your own feelings
自己的想法
zìjǐ de xiǎngfǎ
own ideas
你可以发现自己需要什么
nǐ kěyǐ fāxiàn zìjǐ xūyào shénme
You can find out what you need.
对
duì
Right
所以更多的是你自己跟自己的关系
suǒyǐ gèng duō de shì nǐ zìjǐ gēn zìjǐ de guānxi
So it's more about the relationship between you and yourself.
很好对
hěn hǎo duì
Good, yeah.
同时当然你可以以一个比较
tóngshí dāngrán nǐ kěyǐ yǐ yígè bǐjiào
Also, of course, you can make a comparison
好的方式
hǎo de fāngshì
Good way
健康的方式去和别人有朋友的关系
jiànkāng de fāngshì qù hé biéren yǒu péngyou de guānxi
A healthy way to build friendships with others
所以我喜欢情商高的人
suǒyǐ wǒ xǐhuan qíngshāng gāo de rén
So I like people with high EQ.
就是嗯对跟他们说话会很舒服
jiùshì ń duì gēn tāmen shuōhuà huì hěn shūfu
It's just, um, it would be comfortable to talk to them
他们跟自己的关系也很好
tāmen gēn zìjǐ de guānxi yě hěn hǎo
They have a great relationship with themselves.
那素青对你来说长得很高
nà sù qīng duì nǐ lái shuō zhǎngde hěn gāo
Na Suqing is very tall for you
或者是很帅有很多肌肉
huòzhě shì hěn shuài yǒu hěn duō jīròu
Or very handsome with a lot of muscles.
这个对你重要吗
zhège duì nǐ zhòngyào ma
Is this important to you?
睡觉的时候重要不
shuìjiào de shíhou zhòngyào bù
Is it important to sleep?
睡觉的时候不重要
shuìjiào de shíhou bù zhòngyào
It doesn't matter when you sleep.
哈哈哈就是要看我
hāhā hā jiùshì yàokàn wǒ
Hahaha just want to see me
是不是很喜欢睡觉
shìbùshì hěn xǐhuan shuìjiào
Do you like to sleep?
哈哈哈哈
hāhā hāhā
Hahahaha
对我觉得
duì wǒ juéde
Yes, I do.
有的时候可能我很喜欢哈哈
yǒudeshíhòu kěnéng wǒ hěn xǐhuan hāhā
Sometimes I might like it, haha.
那可能很重要现在不太重要哈哈
nà kěnéng hěn zhòngyào xiànzài bù tài zhòngyào hāhā
That might be important, but not now, haha.
不太重要
bù tài zhòngyào
Not so important.
但是睡觉的时候也是可以关灯的吗
dànshì shuìjiào de shíhou yě shì kěyǐ guān dēng de ma
But can you turn off the lights when sleeping?
不可以
bùkěyǐ
No.
哈哈哈不可以我要认真的看
hāhā hā bùkěyǐ wǒ yào rènzhēn de kàn
Hahaha, no, I want to watch it seriously.
哈哈哈123456六块肌肉很好
hāhā hā 123456 liù kuài jīròu hěn hǎo
Hahaha 123456 six muscles are good
嗯我觉得
ń wǒ juéde
Yeah, I guess.
我身高不太重要因为我很矮
wǒ shēngāo bù tài zhòngyào yīnwèi wǒ hěn ǎi
My height doesn't really matter. I'm short.
我我是一米5
wǒ wǒ shì yī mǐ 5
I am 1.5 meters.
我很矮所以大部分的人都比我高
wǒ hěn ǎi suǒyǐ dàbùfen de rén dōu bǐ wǒ gāo
I'm short, so most people are taller than me.
哈哈哈哈
hāhā hāhā
Hahahaha
这个很有意思哎
zhège hěn yǒuyìsi āi
This is very interesting
我我也不高啊啊但是我会觉得
wǒ wǒ yě bù gāo a a dànshì wǒ huì juéde
I'm not tall either, but I will feel
以前我不可以接受一个很矮的男人
yǐqián wǒ bùkěyǐ jiēshòu yígè hěn ǎi de nánrén
I couldn't accept a short man before
以前
yǐqián
Before
对因为我我知道我知
duì yīnwèi wǒ wǒ zhīdào wǒ zhī
Yes because I know I know
道这种感觉
dào zhèzhǒng gǎnjué
Dao this feeling
我以前有过一个比较矮的男朋友
wǒ yǐqián yǒu guò yígè bǐjiào ǎi de nánpéngyou
I used to have a short boyfriend
我们两个在一起
wǒmen liǎng gè zàiyīqǐ
The two of us together
我觉得是两个小矮人出去
wǒ juéde shì liǎng gè xiǎo ǎirén chūqù
I think it's two dwarfs going out
哈哈哈有一点搞笑
hāhā hā yǒu yīdiǎn gǎoxiào
Hahaha, it's a little funny.
我现在觉得你很矮可以但是你矮
wǒ xiànzài juéde nǐ hěn ǎi kěyǐ dànshì nǐ ǎi
I think you're short now, okay, but you're short.
然后你要有特长
ránhòu nǐ yàoyǒu tècháng
Then you have to have a specialty
特长哈哈哈对
tècháng hāhā hā duì
Specialty hahaha yes
嗯不是说有一个地方要很长
ń bùshì shuō yǒu yígè dìfāng yào hěn zhǎng
Well not that one place is going to be very long
不是哈哈哈是说
bùshì hāhā hā shì shuō
It's not hahaha, it means
你可能很会跳舞
nǐ kěnéng hěn huì tiàowǔ
You might be good at dancing
哈哈哈哈哈
hāhā hāhā hā
Hahahaha
我在想这个播客还可以播吗
wǒ zài xiǎng zhège bōkè hái kěyǐ bō ma
I was wondering if this podcast is still available?
对我现在可以接受
duì wǒ xiànzài kěyǐ jiēshòu
Yes, I can accept it now.
如果我的男朋友比较矮
rúguǒ wǒ de nánpéngyou bǐjiào ǎi
If my boyfriend is shorter
但是他会跳舞我觉得嗯很酷
dànshì tā huì tiàowǔ wǒ juéde ń hěn kù
But he can dance. Well, that's cool to me.
最近喜欢健身的男生
zuìjìn xǐhuan jiànshēn de nánshēng
Guys who like fitness recently
可能是因为我的男朋友
kěnéng shì yīnwèi wǒ de nánpéngyou
Maybe it's because of my boyfriend.
他很喜欢运动
tā hěn xǐhuan yùndòng
He likes sports very much.
他很擅长啊跑步游泳
tā hěn shàncháng a pǎobù yóuyǒng
He's really good at running and swimming.
他做什么好像都很好就是运动方面
tā zuòshímǒ hǎoxiàng dōu hěn hǎo jiùshì yùndòng fāngmiàn
He seems to be good at everything he does, except sports.
哦我觉得我一直比较喜欢健康的
ó wǒ juéde wǒ yīzhí bǐjiào xǐhuan jiànkāng de
Oh, I think I've always preferred the healthy ones.
喜欢运动的人
xǐhuan yùndòng de rén
People who like sports
但是呃听他说他说嗯要健身呐
dànshì è tīng tā shuō tā shuō ń yào jiànshēn nà
But uh, listen to him, he said he wants to work out
这样你会有更好的身体
zhèyàng nǐ huì yǒu gèng hǎo de shēntǐ
This way you will have a better body.
我就想我看到健
wǒ jiù xiǎng wǒ kàn dào jiàn
I just thought I saw Jian
身的男人我觉得他们很厉害
shēn de nánrén wǒ juéde tāmen hěn lìhai
I think they are very powerful
就是每天坚持去健身房
jiùshì měitiān jiānchí qù jiànshēnfáng
Just go to the gym every day
现在觉得健身也挺好
xiànzài juéde jiànshēn yě tǐnghǎo
Now I think fitness is also good
我比较喜欢身材好的人
wǒ bǐjiào xǐhuan shēncái hǎo de rén
I prefer people with a good figure.
所以你没有变你还是喜欢
suǒyǐ nǐ méiyǒu biàn nǐ háishi xǐhuan
So you haven't changed, you still like it
身材好的男人好没有变
shēncái hǎo de nánrén hǎo méiyǒu biàn
A man with a good figure has not changed
嗯以前我会觉得你瘦一点
ń yǐqián wǒ huì juéde nǐ shòu yīdiǎn
Well, I used to think you were thinner.
或者有一点胖都没有关系
huòzhě yǒu yīdiǎn pàng dōu méiyǒuguānxi
Or a little bit fat.
现在我会觉得嗯你的身材
xiànzài wǒ huì juéde ń nǐ de shēncái
Now I think, well, your figure
如果很好那说明你
rúguǒ hěn hǎo nà shuōmíng nǐ
If it's good, it means you
很坚持然后你运动你有好的习惯
hěn jiānchí ránhòu nǐ yùndòng nǐ yǒu hǎo de xíguàn
Very persistent and then you exercise and you have good habits
所以我觉得哦那这个很好
suǒyǐ wǒ juéde ó nà zhège hěn hǎo
So I thought, oh, that's good.
我对身材的要求
wǒ duì shēncái de yāoqiú
My body requirements
不是很高我觉得和我差不多就可以
bùshì hěn gāo wǒ juéde hé wǒ chàbuduō jiù kěyǐ
It's not very high, I think it's about the same as me.
嗯如果他没有
ń rúguǒ tā méiyǒu
Well, if he hadn't.
6块腹肌
6 kuài fùjī
6 pack abs
我觉得嗯
wǒ juéde ń
I think, hmm.
可以但是我觉得他应该是健康的
kěyǐ dànshì wǒ juéde tā yīnggāi shì jiànkāng de
Yes, but I think he should be healthy.
对健康就可以
duì jiànkāng jiù kěyǐ
Good for health
我不需要一个很好看的男人
wǒ bù xūyào yígè hěn hǎokàn de nánrén
I don't need a good-looking man
如果有的话当然
rúguǒ yǒude huà dāngrán
If there is, of course.
也很好没有也没关系
yě hěn hǎo méiyǒu yě méiguānxi
It's fine, it doesn't matter if you don't.
我记得我以前对身材的要求不高
wǒ jìde wǒ yǐqián duì shēncái de yāoqiú bù gāo
I remember I wasn't very demanding of my size before.
但是我的男朋友身材太好
dànshì wǒ de nánpéngyou shēncái tài hǎo
But my boyfriend is in great shape
让我觉得哦身材好也
ràng wǒ juéde ó shēncái hǎo yě
It makes me feel good
很不错哈哈哈哈
hěn bùcuò hāhā hāhā
Very good hahaha
还有就是有钱
háiyǒu jiùshì yǒuqián
And money
或者就是家里的人有钱
huòzhě jiùshì jiālǐ de rén yǒuqián
Or the family has money
你你觉得这个很重要
nǐ nǐ juéde zhège hěn zhòngyào
Do you think this is important?
你觉得这个重不重要
nǐ juéde zhège zhòng bù zhòngyào
Do you think this is important?
不重要啊因为我家里的人没有钱啊
bù zhòngyào a yīnwèi wǒ jiālǐ de rén méiyǒu qián a
It doesn't matter, because no one in my family has any money.
哈哈哈哈哈哈对
hāhā hāhā hāhā duì
Hahahahaha yes
那可能很多人想你家里没有钱
nà kěnéng hěn duō rén xiǎng nǐ jiālǐ méiyǒu qián
Then many people may think that you don't have money at home.
所以你要找一个有钱的
suǒyǐ nǐ yào zhǎo yígè yǒuqián de
So you're looking for a rich one.
我觉得如果我没有一个东西
wǒ juéde rúguǒ wǒ méiyǒu yígè dōngxi
I feel like if I don't have something
我不需要别人有这个东西
wǒ bù xūyào biéren yǒu zhège dōngxi
I don't need anyone else to have this
你知道我的男朋友他的朋友
nǐ zhīdào wǒ de nánpéngyou tā de péngyou
You know my boyfriend his friend
找的女朋友很有钱
zhǎo de nǔpéngyou hěn yǒuqián
I found a rich girlfriend
对然后呢
duì ránhòu ne
Yeah, and?
我常常告诉他
wǒ chángcháng gàosu tā
I often tell him
不好意思哈哈哈我的家不是很有钱
bùhǎoyìsi hāhā hā wǒ de jiā bùshì hěn yǒuqián
Sorry, hahaha, my family is not very rich.
但是但是我是最可爱的那个人
dànshì dànshì wǒ shì zuì kěài de nàgèrén
But I am the cutest person
嗯哈哈对你是
ń hāhā duì nǐ shì
Hmm haha yes to you
那你会不会觉得
nà nǐ huìbùhuì juéde
Do you think
找一个有钱的男朋友比较好
zhǎo yígè yǒuqián de nánpéngyou bǐjiào hǎo
It is better to find a rich boyfriend
没有
méiyǒu
Nope.
不觉得嗯
bùjué dé ń
Don't think so
我觉得如果他有钱然后他
wǒ juéde rúguǒ tā yǒuqián ránhòu tā
I think if he has money, then he
可以把他的钱给我那很好
kěyǐ bǎ tā de qián gěi wǒ nà hěn hǎo
Can give me his money that's fine
但是有钱人他们很聪明的
dànshì yǒuqiánrén tāmen hěn cōngming de
But rich people, they're smart.
他们不是笨蛋他们为什么是有钱人
tāmen bùshì bèndàn tāmen wèishénme shì yǒuqiánrén
They're not stupid. Why are they rich?
因为他们很聪明
yīnwèi tāmen hěn cōngming
Because they're smart.
他们不会把他们的钱给你
tāmen bùhuì bǎ tāmen de qián gěi nǐ
They won't give you their money
我知道这个
wǒ zhīdào zhège
I know this.
我觉得家里人有钱不重要
wǒ juéde jiālǐ rén yǒuqián bù zhòngyào
I don't think it matters if the family has money
真的不重要
zhēn de bù zhòngyào
It really doesn't matter.
因为我跟肃清不是完全一样
yīnwèi wǒ gēn sùqīng bùshì wánquán yīyàng
Because I'm not exactly the same as Purge
当然我的家里也不有钱
dāngrán wǒ de jiālǐ yě bù yǒuqián
And of course, my family didn't have any money.
我的父母都都是很普通的人
wǒ de fùmǔ dōu dōu shì hěn pǔtōng de rén
My parents were ordinary people.
我的小时候也是很穷
wǒ de xiǎoshíhou yě shì hěn qióng
I was a poor kid.
我想的是你可以做很多事情
wǒ xiǎng de shì nǐ kěyǐ zuò hěn duōshì qíng
I think you can do a lot of things
就如果你没有钱
jiù rúguǒ nǐ méiyǒu qián
If you don't have any money
如果你想要有更好的生活
rúguǒ nǐ xiǎngyào yǒu gèng hǎo de shēnghuó
If you want a better life
你可以去努力你可以去想一些办法
nǐ kěyǐ qù nǔlì nǐ kěyǐ qù xiǎng yīxiē bànfǎ
You can work hard, you can think of some ways.
我觉得这个很好玩也很有趣
wǒ juéde zhège hěn hǎowán yě hěn yǒuqù
And I thought that was kind of funny and fun.
每个人都可以做到
měigerén dōu kěyǐ zuòdào
Anyone can do it
嗯所以这个不是他有钱
ń suǒyǐ zhège bùshì tā yǒuqián
Hmm, so it's not that he's rich.
这个是他会赚钱
zhège shì tā huì zhuànqián
This is that he will make money.
他有赚钱的能力
tā yǒu zhuànqián de nénglì
He has the ability to make money
对嗯对这个当然很重要
duì ń duì zhège dāngrán hěn zhòngyào
Yes, of course this is important
嗯对对对还有我不喜欢小气的人
ń duì duì duì háiyǒu wǒ bù xǐhuan xiǎoqì de rén
Yeah, yeah, yeah, and I don't like stingy people.
呃不知道是因为
è bùzhī dào shì yīnwèi
Uh, I don't know if it's because
呃中国的文化还是我自己
è zhōngguó de wénhuà háishi wǒ zìjǐ
Well, Chinese culture is still my own.
就是
jiùshì
That is.
如果我们要把一些很小的钱算清楚
rúguǒ wǒmen yào bǎ yīxiē hěn xiǎode qián suàn qīngchu
If we're going to figure out some very small money
我觉得比较下头
wǒ juéde bǐjiào xiàtou
I think it's lower.
嗯我不可以接受
ń wǒ bùkěyǐ jiēshòu
Well, I can't accept it.
对嗯我不可以接受和我的男朋友AA
duì ń wǒ bùkěyǐ jiēshòu hé wǒ de nánpéngyou AA
Yes, um, I can't accept AA with my boyfriend.
对我会告诉他我要占你的便宜谢谢
duì wǒ huì gàosu tā wǒ yào zhàn nǐ de piányi xièxie
Yes, I'll tell him I'm going to take advantage of you. Thanks.
哈哈哈哈
hāhā hāhā
Hahahaha
对我是一般是我想要多富一点
duì wǒ shì yībān shì wǒ xiǎngyào duō fù yīdiǎn
Yeah, I guess so. I just want to be rich a little bit.
哦那你可以做我的男朋友
ó nà nǐ kěyǐ zuò wǒ de nánpéngyou
Oh, then you can be my boyfriend.
哈哈哈我可以做你的男朋友
hāhā hā wǒ kěyǐ zuò nǐ de nánpéngyou
Hahaha, I can be your boyfriend.
对对对呃但是我想一想
duì duì duì è dànshì wǒ xiǎng yī xiǎng
Yeah, yeah, yeah. Uh, but let me think about it
如果一个人没有钱
rúguǒ yīgèrén méiyǒu qián
If a person has no money
那这个人会很小气吗
nà zhège rén huì hěn xiǎoqì ma
Will this person be stingy?
你觉得不一定不一定
nǐ juéde bùyīdìng bùyīdìng
You don't think so, not necessarily.
不一定吧
bùyīdìng ba
Not necessarily.
如果没有钱但是不小气
rúguǒ méiyǒu qián dànshì bù xiǎoqì
If you have no money but are not stingy
我觉得可以
wǒ juéde kěyǐ
I think so.
对我来说啊所以所以你不在乎钱
duìwǒláishuō a suǒyǐ suǒyǐ nǐ bùzàihu qián
For me so so you don't care about money
你在乎的是一个人计较不计较
nǐ zàihu de shì yīgèrén jìjiào bùjì jiào
What you care about is being alone
你不喜欢计较的人
nǐ bù xǐhuan jìjiào de rén
You don't like people who care
对我觉得对钱的态度很重要
duì wǒ juéde duì qián de tàidu hěn zhòngyào
Yes, I think your attitude towards money is very important.
就是如果你相信自己你对对方好
jiùshì rúguǒ nǐ xiāngxìn zìjǐ nǐ duì duìfāng hǎo
That is, if you believe in yourself, you are good to the other person
那对你相信自己可以做很多事情
nà duì nǐ xiāngxìn zìjǐ kěyǐ zuò hěn duōshì qíng
That makes you believe you can do a lot
赚钱
zhuànqián
make money
我觉得这个真的是可以学习的东西
wǒ juéde zhège zhēn de shì kěyǐ xuéxí de dōngxi
I think this is really something that can be learned
对所以我不太喜欢
duì suǒyǐ wǒ bù tài xǐhuan
Yeah, so I don't think much of it.
就是在一些很小的钱上
jiùshì zài yīxiē hěn xiǎode qián shàng
Just for a little bit of money.
就是想太多啊
jiùshì xiǎng tài duō a
Just thinking too much.
对对对对对是的我我我也不接受
duì duì duì duì duì shìde wǒ wǒ wǒ yě bù jiēshòu
Yes, yes, yes, yes, I, I, I don't accept it either.
我的男朋友和我算的很清楚
wǒ de nánpéngyou hé wǒ suàn de hěn qīngchu
My boyfriend and I are very clear about it.
你的男朋友给你占便宜了吗
nǐ de nánpéngyou gěi nǐ zhànpiányi le ma
Did your boyfriend take advantage of you?
当然
dāngrán
Certainly.
哈哈哈当然
hāhā hā dāngrán
Hahaha of course
哈哈哈哈
hāhā hāhā
Hahahaha
对因为我的男朋友都比我赚钱更多
duì yīnwèi wǒ de nánpéngyou dōu bǐ wǒ zhuànqián gèng duō
Yes, because my boyfriends make more money than me.
所以当然啊
suǒyǐ dāngrán a
So of course?
还有什么是对你来说比较重要的
háiyǒu shénme shì duì nǐ lái shuō bǐjiào zhòngyào de
What else is more important to you?
学历嗯我想聊聊学历
xuélì ń wǒ xiǎng liáo liáo xuélì
Education Well, I want to talk about education
就是他有没有去大学
jiùshì tā yǒu méiyǒu qù dàxué
Did he go to college?
呃我觉得这个有一点重要
è wǒ juéde zhège yǒu yīdiǎn zhòngyào
Well, I think this is a little important
没有去大学也可以
méiyǒu qù dàxué yě kěyǐ
It's okay without going to college
我觉得特别是在澳大利亚
wǒ juéde tèbié shì zài àodàlìyà
I think especially in Australia
很多很多人没有去大学
hěn duō hěn duō rén méiyǒu qù dàxué
Many, many people don't go to college
但是如果在中国
dànshì rúguǒ zài zhōngguó
But if in China
然后如果有一个人没有去大学
ránhòu rúguǒ yǒu yīgèrén méiyǒu qù dàxué
And then if there's one person who doesn't go to college
我担心的不是说
wǒ dānxīn de bùshì shuō
It's not that I'm worried
他可能是一个不聪明的人
tā kěnéng shì yígè bù cōngming de rén
He may be an unintelligent person
我担心的是
wǒ dānxīn de shì
Here's what I'm worried about.
可能他自己觉得他不聪明
kěnéng tā zìjǐ juéde tā bù cōngming
Maybe he thinks he's not smart.
所以我觉得不去大学
suǒyǐ wǒ juéde bù qù dàxué
So I don't think going to college
在中国也可能很聪明
zài zhōngguó yě kěnéng hěn cōngming
It can also be smart in China
但是很小的可能
dànshì hěn xiǎode kěnéng
But it's very unlikely.
对苏青我觉得你要跟一个
duì sū qīng wǒ juéde nǐ yào gēn yígè
To Su Qing, I think you want to talk to someone
上过大学的人在一起
shàng guò dàxué de rén zàiyīqǐ
People who went to college together
我自己觉得因为你告诉
wǒ zìjǐ juéde yīnwèi nǐ gàosu
I think because you told me
我你看很多书
wǒ nǐ kàn hěn duō shū
I read a lot of books
很多故事
hěn duō gùshì
So many stories.
很多一些有趣的书
hěn duō yīxiē yǒuqù de shū
Lots of interesting books
我想你适合的人是
wǒ xiǎng nǐ shìhé de rén shì
I think the person you are suitable for is
也喜欢读一些东西有想法的
yě xǐhuan dú yīxiē dōngxi yǒu xiǎngfǎ de
I also like to read things and have ideas
对不一定是上大学
duì bùyīdìng shì shàng dàxué
Yeah, not necessarily college.
但是有想法
dànshì yǒu xiǎngfǎ
But have ideas
对事情有有有认知的人
duì shìqing yǒu yǒu yǒu rènzhī de rén
There are people who are aware of things
这种呢对你来说可能会更有魅力
zhèzhǒng ne duì nǐ lái shuō kěnéng huì gèng yǒumèilì
This one might be more attractive to you.
可是我的男朋友都不喜欢看书
kěshì wǒ de nánpéngyou dōu bù xǐhuan kànshū
But my boyfriend doesn't like reading books
哈哈哈哈哈怎么会这样
hāhā hāhā hā zěnme huì zhèyàng
Hahahaha how could this be?
对素净哈哈哈我也不知道自己
duì sùjing hāhā hā wǒ yě bùzhī dào zìjǐ
Yes, Sujing, hahaha, I don't know myself either.
啊我的男朋友都不喜欢看书
a wǒ de nánpéngyou dōu bù xǐhuan kànshū
Ah, my boyfriend doesn't even like reading books
但是我觉得他们都比较聪明
dànshì wǒ juéde tāmen dōu bǐjiào cōngming
But I think they're all smarter.
所以不一定是看书
suǒyǐ bùyīdìng shì kànshū
So not necessarily reading books
我也没有看很多书了
wǒ yě méiyǒu kàn hěn duō shū le
I don't read a lot either
我觉得我看的书也很少
wǒ juéde wǒ kàn de shū yě hěn shǎo
I don't think I read very many books either
但是我很难很难想象
dànshì wǒ hěn nán hěn nán xiǎngxiàng
But it's very, very hard for me to imagine.
在中国找一个没有去大学的人
zài zhōngguó zhǎo yígè méiyǒu qù dàxué de rén
Find someone in China who didn't go to college
很难很难
hěn nán hěn nán
Hard. Hard.
我觉得学历对我来说看情况
wǒ juéde xuélì duìwǒláishuō kànqíngkuàng
I think education depends on the situation for me
可能跟肃清比较像
kěnéng gēn sùqīng bǐjiào xiàng
Probably more like purging
有一点重要
yǒu yīdiǎn zhòngyào
This is important.
因为学历说明了你学习了什么
yīnwèi xuélì shuōmíng le nǐ xuéxí le shénme
Because your degree shows what you have studied
还有一点点你的学习的能力
háiyǒu yīdiǎndiǎn nǐ de xuéxí de nénglì
And a little bit of your ability to learn
如果你很有学习的能力
rúguǒ nǐ hěn yǒu xuéxí de nénglì
If you have the ability to learn
其实你知道很多
qíshí nǐ zhīdào hěn duō
In fact, you know a lot
你很愿意学习
nǐ hěn yuànyì xuéxí
You are willing to learn
没有上大学啊
méiyǒu shàng dàxué a
Didn't go to college?
可以我觉得没关系
kěyǐ wǒ juéde méiguānxi
Yes, I don't think it's okay.
我有一些朋友他们很棒
wǒ yǒuyīxiē péngyou tāmen hěn bàng
I have some friends who are great
他们上了大学他们觉得很无聊
tāmen shàng le dàxué tāmen juéde hěn wúliáo
They go to college. They get bored.
我不要他们就不继续了
wǒ bùyào tāmen jiù bù jìxù le
I don't want them to continue
可是我跟他们在一起
kěshì wǒ gēn tāmen zàiyīqǐ
But I'm with them.
我们可以聊很多东西
wǒmen kěyǐ liáo hěn duō dōngxi
We can talk about many things
对我来说
duìwǒláishuō
For me
学习的能力还有学习的态度很重要
xuéxí de nénglì háiyǒu xuéxí de tàidu hěn zhòngyào
The ability to learn and the attitude to learn are very important
因为我很喜欢
yīnwèi wǒ hěn xǐhuan
Because I like it.
就是啊我们学习这个
jiùshì a wǒmen xuéxí zhège
Yeah, we learn this.
学习一些新的东西很快的学习
xuéxí yīxiē xīn de dōngxi hěn kuài de xuéxí
Learn something new quickly
如果我一直在学习
rúguǒ wǒ yīzhí zài xuéxí
If I had been studying
是这个人就不学习
shì zhège rén jiù bù xuéxí
This person doesn't study
那我们可能很难聊天
nà wǒmen kěnéng hěn nán liáotiān
Then it may be difficult for us to chat.
很难说对很难分享
hěn nán shuō duì hěn nán fēnxiǎng
Hard to say yes, hard to share
我和我的男朋友
wǒ hé wǒ de nánpéngyou
Me and my boyfriend
我们学习的东西完全不一样
wǒmen xuéxí de dōngxi wánquán bùyīyàng
We learn things that are completely different.
哈哈哈
hāhā hā
Hahaha
所以对我在学习他也在学习
suǒyǐ duì wǒ zài xuéxí tā yě zài xuéxí
So yeah, I'm learning. He's learning.
但是我们就是看看对方在学习
dànshì wǒmen jiùshì kànkan duìfāng zài xuéxí
But we just watch each other learn.
然后我们说
ránhòu wǒmen shuō
And we said, "Okay.
好聪明但是我不知道你在做什么
hǎo cōngming dànshì wǒ bùzhī dào nǐ zài zuòshímǒ
So smart but I don't know what you are doing
所以我们没有一起学习
suǒyǐ wǒmen méiyǒu yīqǐ xuéxí
So we didn't study together.
嗯对可能不是一起学习
ń duì kěnéng bùshì yīqǐ xuéxí
Hmm, yes, maybe not together.
但是可以互相说
dànshì kěyǐ hùxiāng shuō
But can say to each other
我们最近学到了什么
wǒmen zuìjìn xué dàoliǎo shénme
What have we learned recently?
那素青我问问你
nà sù qīng wǒ wèn wèn nǐ
Na Suqing, let me ask you
什么东西对你来说是不重要的
shénme dōngxi duì nǐ lái shuō shì bù zhòngyào de
What is not important to you?
他的家庭
tā de jiātíng
His family.
就是在中国
jiùshì zài zhōngguó
It's in China.
我不知道为什么很多人在乎
wǒ bùzhī dào wèishénme hěn duō rén zàihu
I don't know why so many people care
他的爸爸妈妈有没有离婚
tā de bàba māma yǒu méiyǒu líhūn
Are his parents divorced?
对他的兄弟姐妹我觉得嗯
duì tā de xiōngdì jiěmèi wǒ juéde ń
To his siblings I think hmm
这个不重要
zhège bù zhòngyào
That's not important.
我我不在乎他的家庭完全不在乎
wǒ wǒ bùzàihu tā de jiātíng wánquán bùzàihu
I don't care about his family at all
我也是嗯对这个不重要
wǒ yě shì ń duì zhège bù zhòngyào
Me too, well, it's not important to this
对吧真的我不明白
duì ba zhēn de wǒ bùmíng bái
Right? Really? I don't get it.
为什么
wèishénme
Why is that?
中国人常常在乎很不重要的东西
zhōngguórén chángcháng zàihu hěn bù zhòngyào de dōngxi
Chinese people often care about very unimportant things
以前我记得我有一个朋友
yǐqián wǒ jìde wǒ yǒu yígè péngyou
Once upon a time, I remember I had a friend
他说嗯我要找一个男朋友
tā shuō ń wǒ yào zhǎo yígè nánpéngyou
And he said, "Well, I'm looking for a boyfriend."
啊可是这个男的比我小一岁
a kěshì zhège nánde bǐ wǒ xiǎo yī suì
Ah, but this guy is a year younger than me
所以不可以
suǒyǐ bùkěyǐ
So no.
年纪对我也觉得不重要
niánjì duì wǒ yě juéde bù zhòngyào
Age doesn't matter to me either.
嗯对
ń duì
Yeah, that's right.
我以前的前男友爸爸妈妈是离婚的
wǒ yǐqián de qián nányǒu bàba māma shì líhūn de
My ex-boyfriend's parents are divorced
然后我的姐姐就说离婚的不好哈哈
ránhòu wǒ dījiě jiě jiù shuō líhūn de bùhǎo hāhā
Then my sister said that the divorce was not good haha
我我有时候我
wǒ wǒ yǒushíhou wǒ
I sometimes I
我不知道说什么因为我真的觉得
wǒ bùzhī dào shuōshímǒ yīnwèi wǒ zhēn de juéde
I don't know what to say because I really feel
太可笑了为什么要在乎这种东西
tài kěxiào le wèishénme yào zàihu zhèzhǒng dōngxi
That's ridiculous. Why would you care?
对吧对对对是是是
duì ba duì duì duì shì shì shì
Right, right, right, yes, yes, yes, yes.
我觉得有钱对我来说不太重要
wǒ juéde yǒuqián duìwǒláishuō bù tài zhòngyào
I don't think having money is that important to me.
嗯我觉得挺重要的因为我要占便宜
ń wǒ juéde tǐng zhòngyào de yīnwèi wǒ yào zhànpiányi
Well, I think it's important because I'm taking advantage of it.
哈哈嗯好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hāhā ń hǎo hāhā hāhā hāhā hāhā hā
Haha um ok hahahahahaha
不是啦因为我我是一个我
bùshì la yīnwèi wǒ wǒ shì yígè wǒ
No, because of me, I am a me.
我不需要一个人很有钱
wǒ bù xūyào yīgèrén hěn yǒuqián
I don't need someone to be rich
但是我可能是比较喜欢他
dànshì wǒ kěnéng shì bǐjiào xǐhuan tā
But I might like him better.
嗯他有责任感
ń tā yǒuzérèn gǎn
Well, he has a sense of responsibility.
他会把他的工作做好
tā huì bǎ tā de gōngzuò zuò hǎo
He will do his job well
我觉得这个是他的能力嗯
wǒ juéde zhège shì tā de nénglì ń
I think this is his ability.
对
duì
Right
幽默感现在我觉得有幽默感会很好
yōumògǎn xiànzài wǒ juéde yǒu yōumògǎn huì hěn hǎo
Sense of humor Now I think it would be nice to have a sense of humor
呃但是
è dànshì
Uh but
我找的男朋友一般都不是非常幽默
wǒ zhǎo de nánpéngyou yībān dōu bùshì fēicháng yōumò
The boyfriends I find are usually not very funny
比如说
bǐrú shuō
Like what?
我现在的男朋友就觉得自己很好笑
wǒ xiànzài de nánpéngyou jiù juéde zìjǐ hěn hǎoxiào
My current boyfriend thinks he's funny
他问我你为什么不笑
tā wèn wǒ nǐ wèishénme bù xiào
He asked me why you don't smile
我跟你说了一个笑话
wǒ gēn nǐ shuō le yígè xiàohuà
I told you a joke.
那是因为你听不懂你很笨
nàshi yīnwèi nǐ tīngbudǒng nǐ hěn bèn
That's because you don't understand. You're stupid.
然后我就想对呀
ránhòu wǒ jiù xiǎng duì ya
And I thought, yeah.
是我很笨
shì wǒ hěn bèn
Yes, I am stupid.
不是因为你不好笑哈哈哈对
bùshì yīnwèi nǐ bùhǎo xiàohāhā hā duì
It's not because you're not funny hahaha yeah
我觉得我跟我在一起的人会很
wǒ juéde wǒ gēn wǒ zàiyīqǐ de rén huì hěn
I think the people I'm with will be very
会很开心我觉得我比较搞笑所以
huì hěn kāixīn wǒ juéde wǒ bǐjiào gǎoxiào suǒyǐ
Will be very happy I think I'm more funny so
可能
kěnéng
possible
现在不需要找一个很有幽默感的人
xiànzài bù xūyào zhǎo yígè hěn yǒu yōumògǎn de rén
Now you don't need to find someone with a good sense of humor.
能听得懂我说的东西
néng tīngdedǒng wǒ shuō de dōngxi
Can understand what I'm saying
然后我们一起笑就好
ránhòu wǒmen yīqǐ xiào jiù hǎo
Then we can laugh together
我以前的前男友真的是很好笑
wǒ yǐqián de qián nányǒu zhēn de shì hěn hǎoxiào
My ex-boyfriend was really funny
很搞笑所有人都觉得他很搞笑
hěn gǎoxiào suǒyǒu rén dōu juéde tā hěn gǎoxiào
It was hilarious. Everyone thought he was hilarious.
嗯所以那个时候我会觉得
ń suǒyǐ nàge shíhou wǒ huì juéde
Yeah, so at the time, I was like
幽默感太重要了
yōumògǎn tài zhòngyào le
A sense of humor is too important
嗯对
ń duì
Yeah, that's right.
现在我的男朋友是英国人
xiànzài wǒ de nánpéngyou shì yīngguórén
Now my boyfriend is British
当然我知道英国有很多搞笑的人
dāngrán wǒ zhīdào yīngguó yǒu hěn duō gǎoxiào de rén
Of course I know there are a lot of funny people in the UK
但是有的时候英国的那个幽默
dànshì yǒudeshíhòu yīngguó de nàge yōumò
But sometimes that British humor
就是你
jiùshì nǐ
It's you.
笑不出来
xiào bù chulai
Can't laugh
我们要不要聊一聊英国人的幽默
wǒmen yàobù yào liáo yī liáo yīngguórén de yōumò
Shall we talk a little bit about British humor?
我觉得很特别
wǒ juéde hěn tèbié
I feel special
我们也找一天有一个过客是因为我
wǒmen yě zhǎo yìtiān yǒu yígè guòkè shì yīnwèi wǒ
We are also looking for a passer-by one day because of me
我也有时候不是很懂
wǒ yě yǒushíhou bùshì hěn dǒng
I don't quite understand sometimes
嗯嗯对
ń ń duì
Hmm, yes.
可以可以
kěyǐ kěyǐ
Yes, yes.
下一次我们可以来聊一聊
xiàyīcì wǒmen kěyǐ lái liáo yī liáo
Next time we can talk
英国的幽默
yīngguó de yōumò
British Humor
那我们今天聊了很多
nà wǒmen jīntiān liáo le hěn duō
So we talked a lot today.
我跟苏青的看法
wǒ gēn sū qīng de kànfǎ
My opinion on Su Qing
大家有什么想法
dàjiā yǒu shénme xiǎngfǎ
So, what do you guys think?
你们觉得最重要的是什么
nǐmen juéde zuì zhòngyào de shì shénme
What do you think is the most important thing?
嗯什么东西对你不重要呢
ń shénme dōngxi duì nǐ bù zhòngyào ne
Well, what isn't important to you?
可以留言告诉我们
kěyǐ liúyán gàosu wǒmen
You can leave a message to let us know.
下次见好拜拜
xiàcì jiàn hǎo báibái
See you next time. Bye.